# Python у консолі
### Трохи вступу
Я вважаю, що світ Python в Україні має мати й більш рохширену та детальну українську локалізацію. Тобто, Python в Україні має бути доступний для всіх. Володіння англійською - це потреба у сьогоднішньому світі, але, якщо англійська не дуже? Відповідно, україномовні довідники теж мають право на існування. От я і займаюся своїм внеском у популярізацію Python в Україні українською на своєму каналу в YouTube (https://www.youtube.com/@python_cheatsheet_by_eugene/videos), та й тут, на GitHub, публікуючи інструменти з вивчення Python та його екосистеми. У планах сайт із теорією та практичною складовою. Але, наразі, є лише цей невеличкий проект для тих, хто починає свій шлях у світі Python. Світ Python безмежний, та у тому, що получається осягнути, саме володіння базою з мови програмування Python - є, можна так сказати, життєвою необхідністю. Відповідно, я вирішив створити маленький консольний довідник для мови програмування Python, який, на початку шляху з вивчення Python, має бути підказником з тих чи інших функцій та методів цієї мови. 

### Чому я узявся саме за консольний довідник? 
Для того, щоб попрактикуватися та для того, щоб довідник був завжди під рукою. Чому саме консольний? А чому б і ні? Я таких не бачив та не зустрічав. Тож, можна створийти щось оригинальне. Так і нарудився цей невеличкий pet-проект. 

### Отже, як ним користуватися?
Це дуже просто
- Щоб дізнатися опис конкретного функціоналу у Python, наприклад, "Що таке тип даних?", "Що таке словник?" або, "Що таке функція?", потрібно ввести у консолі відповідну назву. Наприклад: data_types, dict, function і т.д..  
- Якщо назва складається з двох слів, ставте нижнє підкреслення між словами назви.
- Якщо необхідно дізнатись метод, до прикладу метод стрічки title(), що перетворює першу літеру кожного слова строки на велику, його необхідно писати після подвійного підкреслення таким чином: str__title

#### Але, у будь якому разі, використовуйте "help", якщо ви незнаєте потрібну команду

Я завжди радий отримати зворотній зв'язок із скаргами, порадами, пропозиціями для того, щоб цей інструмент був максимально зручним, корисним та ефективним. Тому, будь ласка, використовуйте для цього мою електронну адресу, або чат у LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/ychernyshev/